ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
បាទ អ្វី?
អ្វីដែលម្ដាយខ្ញុំចង់និយាយនៅថ្ងៃនោះ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបានទេ?
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ម៉ាក់ក៏មានការងារធ្វើដែរ។
ដោយសារតែវាកើតឡើងដូចនេះ
អ្នកប្រហែលជាចង់ធ្វើការដោះសារ។
ខ្ញុំបានមកនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
សូម្បីតែម្តង
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នក។
រង់ចាំបន្តិច
តើនេះជាអ្វី?
បើកវា។
ទារក
ស្អាតណាស់មែនទេ?
បាទ វាស្អាតណាស់។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​មាន​វត្ថុ​នេះ​ជា​កាដូ​ថ្ងៃ​កំណើត។
តើអ្នកមិនអាចទិញវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
យូរ​មក​ហើយ​គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ
អ្នក​ធ្លាប់​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទិញ​របស់​នេះ។
ពេល​នោះ​បើ​អ្នក​ទិញ​ស្បែក​ជើង​ឲ្យ​ខ្ញុំ
គាត់បានរត់ទៅឆ្ងាយ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទិញវាឱ្យគាត់បានទេ។
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទៀតទេ
និង
អ្នកជាម្ចាស់ផ្ទះនេះ។
ទំនួលខុសត្រូវ 100% សម្រាប់ការលែងលះ
ដោយសារតែខ្ញុំមានវា។
វា​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ​សម្រាប់​អ្នក​មាន​ផ្ទះ​នេះ​។
ខ្ញុំនឹងរកផ្ទះមួយទៀត
ឥឡូវនេះអ្នកអាចមកទីនេះ និងរស់នៅប្រកបដោយផាសុកភាព។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះចំពោះខ្លួនអ្នក
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត
បំភ្លេចខ្ញុំអាក្រក់
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តម្តងទៀត
Minwoo និង Minjun
ពាក្យរបស់ម៉ាក់និងជីតា
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់, អូខេ?
– បាទ!
- បាទ
ប៉ានឹងមករៀងរាល់ចុងសប្តាហ៍
ទោះអូននឹកបងយ៉ាងណាក៏ទ្រាំ
បាទ
សូមអញ្ជើញមកឱប
កូនអើយ!
ឪពុក ត្រូវតែពិបាក
សូមថែរក្សាខ្ញុំផង។
ថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
គូរ
កុំបារម្ភ
អ្នកផងដែរ។
ប្រយ័ត្នកុំឱ្យអស់កម្លាំង
បាទ
បាទ កុំបារម្ភ
មានដំណើរកំសាន្តដ៏ល្អ
វាបានកើតឡើងដូចម្ដេច
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ
បាទ
អញ្ចឹងកុំរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
មកជាមួយខ្ញុំនៅចុងសប្តាហ៍
ចូរយើងដោះស្រាយពួកគេម្តងមួយៗ
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ
ព្រះបិតា ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ
គូរវាទៅយ៉ាងលឿន។
Minwoo, Minjun, ខ្ញុំនឹងទៅប៉ា។
- ប៉ា
- ប៉ាកុំទៅ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃសម្រាក
បាទ អ្នកកំពុងមើល
អាវនេះ។
វា​មិន​ស្តើង​ពេក​ទេ ដូច្នេះ​វា​មិន​មាន​ក្លិន​ស្អុយ​ឡើយ។
ម្យ៉ាងទៀត​មិន​ក្រាស់​ពេក​ទេ គ្រាន់តែ​នៅ​កណ្តាល​។
ដូច្នេះ
បើ​អ្នក​ពាក់​វា​លើស​ឈុត​...
ស្អាត និងប្រណិត
តើអ្នកអាចឃើញវាទេ?
ដោយមិនរំខានដល់បន្ទាត់ស្មា
កាន់បន្ទាត់នេះ។
ទេ សម
វា​មិន​មែន​ជា​សិល្បៈ​ខ្លាំង​ពេក​ទេ?
តើអ្នកពាក់ទំហំ 55 ទេ?
បាទ
ខ្សែចង្កេះបែបនេះ
វាបន្តិចនៅទីនោះ
រាងកាយរបស់អ្នកមើលទៅស្ដើងបន្តិច
Song Yena នាង
ទេ ខ្ញុំបានធ្វើនៅព្រឹកនេះ។
សម្លឹងមើលកាលវិភាគ
អ្វីដែលខ្ញុំបានគិតគឺចម្លែក
Song Yena នាង
ក្នុងនាមជាម្ចាស់កម្មវិធីសំខាន់នៃពេលវេលាដ៏សំខាន់
វាឡើង
ដូច្នេះ ទេ ខ្ញុំ
តើគាត់ទទួលបានតំណែងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនោះ។
គ្រាន់តែ...
តើគាត់អាច...
នាយកគ្រប់គ្រង Seo Prime Time
ដោយសារតែពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
តើអ្នកទើបតែឆ្លងកាត់ទេ?
ភ្លាមៗ
តើពិធីករកម្មវិធីនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ Yura Kim
ខ្ញុំចូលចិត្តធាតុ Power It ល្អជាង?
យ៉ាណា អាវធំមិនអីទេ។
អ្នកជាជាងអាវ
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមលេចធ្លោបន្ថែមទៀត
មិនស្រួលបន្តិច
តើនេះជាការជ្រើសរើសបណ្តាញមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាម្ចាស់ផ្ទះផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
បន្តិចទៀតក្នុងអំឡុងពេលបឋម
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការអ្នកជិះកង់។
យ៉ាណា សូមនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
សុំទោស ខ្ញុំរវល់បន្តិច។
តើខ្ញុំគួរនិយាយនៅមុខមនុស្សទេ?
មិនអីទេ?
ដោយសារតែអ្វីមួយ
អ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​គណៈកម្មាធិការ​សីលធម៌?
តើអ្នកបាននិយាយកុហកគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
Seonmin និង No PD
មិនមានអ្វីរវាងពួកយើងទេ។
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងអ្នកផ្សេង
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកនិយាយថាវាជាការកុហកទេ?
ជាការពិតណាស់
អារម្មណ៍មិនចង់ជឿ
ខ្ញុំយល់ប៉ុន្តែ
នោះជាការពិតទាំងអស់។
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកដើម្បីរស់រានមានជីវិត
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចក្លាយជាជនរងគ្រោះដូចគ្នាដោយរបៀបណា?
គ្មានផលិតករព្យាយាមជួយ Seonmin ទេ។
តើអ្នកអាចដាក់ស៊ុមខ្ញុំបានទេ?
ជាថ្នូរនឹងការកុហក
តើអ្នកស្ថិតក្នុងពេលវេលាសំខាន់មែនទេ?
ឬខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យជោគជ័យ។
អ្នកណាបោកអ្នក?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
និងអ្នកណា
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកជាជនរងគ្រោះទេ? WHO?
ទៅ គ្មាន PD
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនមែនជាជនរងគ្រោះទេ។
ពេលវេលាបឋម
ជាមួយនឹងជំនាញ និងការខិតខំរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានឈ្នះវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្មានដោយមិនដឹងខ្លួនដូច្នេះ?
តើអ្នកប្រមាថមនុស្សទេ?
បន្ទាប់មកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំនៅមុខ Seonmin?
តើ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​យ៉ាង​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើ​មនុស្ស​ចាស់​មិន​អាច​ទៅ​ជួប​ក្មេង​តូច​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​បាន​ទេ?
- ស្ត្រេសគ្រប់យ៉ាង...
- យ៉ាណា!
សូមស្មោះត្រង់។
គ្មានជំនួយ PD នៅពេលអ្នកនៅថ្មី។
អ្នកទទួលបានច្រើន។
នៅពេលមនុស្សចាស់បោះឆ្នោតឱ្យអ្នក។
អ្វីដែល PD Noh បានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ
ភ្លេចហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រំខាន
ទេ
តើអ្នកបានទទួលជំនួយប៉ុន្មាន?
តើ​អ្នក​យក​របស់​ពី​យូរ​មក​ហើយ​?
ធ្វើឱ្យមនុស្សខឹង
ហា...
ដូច្នេះ
តើអ្នកចូលនៅពេលណា?
អូខ្ញុំមិនដឹងទេ!
តើអ្នកនិយាយថាមិនដឹងប៉ុន្មានដង?
មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ទៅ​ធ្វើ​ការ​សូម្បី​តែ​ម្តង
តើវាសមហេតុផលទេឥឡូវនេះ?
វាអាស្រ័យលើចៅហ្វាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះដាក់ពួកយើង?
អញ្ចឹង
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅឯណា
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំជួបអ្នក។
អីយ៉ា ពិតជាមនុស្សម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទំនាក់ទំនងបានទេ។
ថៅកែ
ពួកគេនិយាយថាពួកគេមិនចង់ជួបអ្នកទេ។
អូ នោះហើយជាវា។
ឈប់​ជ្រៀតជ្រែក​កិច្ចការ​ជំនួញ​ហើយ​ចាកចេញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ចៅហ្វាយ
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
កូន! បើ​វា​នៅ​តែ​បន្ត ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​ប៉ូលិស។
ឆាប់ចេញ ឆាប់ចេញ!
ចេញអោយលឿន
- ចេញទៅ ចេញទៅ។
- មួយភ្លែត។
- ឆាប់ចេញទៅ!
- អូ ចាំបន្តិច។
អូ ចេញ​ទៅ ចេញ​ទៅ ល្មម​ចេញ​ទៅ
អូ
សូមស្វាគមន៍
សួស្តី
នេះជាប្រធានាធិបតី Kang Jong-ryeol
អ្នកគឺជាសមាជិកមែនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ម្ចាស់ហាងតែងតែមកលេង
វាជាម្ចាស់, uh ។
អ្នក​ទទួល​រង​របួស
អ្នកមិនបង្ហាញខ្លួនទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំបានហៅអ្នក។
អ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងអាចជួបគ្នាបានទេ?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា
បើមានតែ Boss Kang មក
គ្រាន់តែផ្ញើសារមកខ្ញុំម្តង
សូមបន្ថែមបន្តិច
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។
អា! និង
អូ នេះ នេះ នេះ នេះ
បាទ
នេះ។
អត់ទេ?
អត់​ទេ ម៉េច​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ហ្នឹង
គេ​មិន​កាត់​វា​ទេ គេ​គ្រាន់​តែ​រំកិល​វា​ទៅ​ខាង​ឆ្វេង។
ហ៎?
ទេ ខ្ញុំចង់កាត់វាចោលតាំងពីដំបូង។
យកអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើនបន្ទុករបស់អ្នក?
វា​ជា​សំឡេង​រំខាន
- អា!
- មិនដឹងទេ។
នៅស្ងៀម
អេ៎ ម៉េចក៏នៅស្ងៀម!
អេ?
អត់ទេ ខ្ញុំលក់វាតាំងពីដំបូង
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ច្រើន។
ការកាត់គឺ
អ្នកមិនគួរធ្វើវាទេ!
ហេតុអ្វីបានជាទាំងនោះ
តើអ្នកទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ?
តើអ្នកស្រដៀងអ្នកណា?
តើ​ក្បាល​អ្នក​នេះ​អាក្រក់​ឬ?
អ្វី?
បើ​អ្នក​ដាក់​វា​នៅ​ជិត​អ្នក វា​នឹង​មិន​ចង​ដៃ​ជើង​ទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងខឹងជាងអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ឱ្យ​ក្បាល​របស់​អ្នក​ដូច្នេះ​?
មូលហេតុដែល វ៉ុន ប៊ីន បញ្ជូនខ្ញុំមកដូចពេលនេះ
វាច្រើនពេកសម្រាប់ពួកយើង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកកាត់ Jo Na-jeong ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ។
តើអ្នកណានឹងគិតថាវាជារឿងចៃដន្យ?
អូ អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? លោក
Jo Na-jeong ម្នាក់នោះ។
តើអ្នកគ្រាន់តែទៅមើលទេ?
មើលទារកនោះ។
អីយ៉ា ស្អាតណាស់
ហេ៎ បើ​មាន​ស្រី​ស្អាត​បែប​ហ្នឹង
អ្នក​នឹង​ឆ្អែត​ទោះ​មិន​ញ៉ាំ​មែន​ទេ?
ជាន់ខ្ពស់
ហ៎?
គិតម៉េចដែរ?
ទេ ធាតុបន្ទាប់
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើជីវិតអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ល្អ​នេះ​យូរ​មក​ហើយ?
ខ្ញុំបានឮអ្នកគិតដូច្នេះ។
នោះជាការល្អ។
ទេ នៅតែ សូមបន្តទៅធាតុបន្ទាប់
តើមានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍?
ខ្ញុំបានគិត
អូ មួយណា?
ទេ
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានរៀបការ
ខ្ញុំបានលឺអំពីគូស្នេហ៍មួយ។
តើ​បុរស​នោះ​មាន​អាហ្សូស​ស្ពែម​ឬ?
ស្ត្រីឆ្លងកាត់ការអស់រដូវដំបូង
នោះជាសិទ្ធិ
ប៉ុន្តែផ្តល់ឱ្យអ្នកផ្សេង
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការសារភាព Mane ឬអ្វីមួយដូចនោះ។
អ្នកមិនដឹងទេព្រោះអ្នករៀបការហើយ។
ពេលខ្លះដូចនេះ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អូ ប្រសិនបើអ្នករៀបការដោយមិនសារភាពនោះ។
វាជាបទឧក្រិដ្ឋ
- ពិតមែនឬ?
- ពិតណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏និយាយនេះដែរ។
ខ្ញុំបានលឺវានៅកន្លែងណាមួយ។
បុរសនោះមាន azoospermic ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គេ​រៀប​ការ​ដោយ​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ស្ត្រីនោះបានដឹងនៅពេលក្រោយ
នេះគឺមិនថាអ្នកមានកូនឬអត់នោះទេ។
ពួកគេនិយាយថាអារម្មណ៍នៃការក្បត់មិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ពួក​គេ​បាន​លែង​លះ។
នេះជាដំបូន្មានបងស្រី
ចង់សាកល្បងជាមួយធាតុមួយ?
ទេ
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីវា។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
បងប្រុស ល្ងាចចុងសប្តាហ៍នេះ។
តើអ្នកមានពេលទេ?
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ
មិនទាន់
ខ្ញុំបានសុំជួបគាត់ផងដែរ។
ខ្ញុំក៏មានរឿងចង់និយាយដែរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វាមិនសប្បាយទេប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំជាមុន
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក ហើយធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
ជួបគ្នាចុងសប្តាហ៍
ព្រោះ​មាន​ការ​ថត​ពេល​ថ្ងៃ។
ប្រហែលម៉ោង 7 យប់?
យល់ហើយ។
តើនេះជាអ្វី?
ស៊េរីនៃការផ្សាយនៅពេលយប់ និងពេលព្រឹកព្រលឹម
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីអ្នកទេ?
នោះ... ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​វា​ច្រើន​ពេក ប៉ុន្តែ​
'អ្នកហាត់ការដែលមានជំនាញ'
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើវាឱ្យត្រឹមត្រូវ ហើយលេងសើច?'
គាត់បាននិយាយថា ហើយ...
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
ម៉េច​មិន​កាត់​ខ្ញុំ​ចោល​ទៅ?
24 ម៉ោងដូចនេះ
ព្រោះខ្ញុំនឹងបង្វិលវាគ្រប់ពេល
ប្រសិន​បើ​គេ​ជេរ​អ្នក ចូរ​ចេញ​ទៅ​ដោយ​ជើង​ឯង។
វាមិនមែនជារឿងបែបនេះទេឬ?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំនឹងចេញពីការធ្វើបែបនេះ?
ប៉ុន្តែជាន់ខ្ពស់
អញ្ចឹងបើអ្នកចង់ធ្វើអញ្ចឹង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ប្រជុំ​ឥឡូវ​នេះ។
អូពិតជាមែនទេ?
តោះទៅមុន។
នេះគឺច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត
វាមានកាឡូរីទាប
សម្រាប់ស្ត្រីគ្រប់គ្រងទម្ងន់
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ចំណុចនោះ។
អ្នករាល់គ្នានៅពេលជ្រើសរើសសាឡុង
តើអ្នកព្រួយបារម្ភបំផុតអំពីអ្វី?
វាជាការបំពុល។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំរៀបចំវាដូចនេះ!
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ប្រឡាក់​គ្រឿង​ស្រវឹង​យ៉ាង​នេះ​ក៏​ដោយ
ពន្លក! គ្រាន់តែលុបវាហើយអ្នករួចរាល់
ព្រោះក្រណាត់នេះពិសេស
វាអាចទៅរួច
ទេ វាមិនត្រូវបានស្រូបទេ។
វាគ្រាន់តែហូរចុះ។
បាទ!
បងស្រី វាជាការប្រជុំ។
អូពិតជាអ្ហឺ។
អីយ៉ា
អា...
Jo Na-jeong
តើអ្នកនឹងធ្វើរឿងបែបនេះទេ?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
'តើខ្ញុំបានធ្វើខុសខ្លះទេ?'
អ្នកឥឡូវនេះ
មិនដឹងធ្វើអីខុស?
ពិធីករកម្មវិធី
មុខដែលលេចឡើងនៅលើអេក្រង់
ព្រោះវាពេលខ្លះស្រពិចស្រពិល
តើអ្នកណាចង់ទិញផលិតផលរបស់អ្នក?
នោះហើយជាវានាយកគ្រប់គ្រង។
ឥឡូវនេះលោក Joe ជាន់ខ្ពស់
ការផ្សាយទាំងអស់គឺនៅពេលយប់ និងពេលព្រឹកព្រលឹម។
ដោយសារតែពួកគេត្រូវបានតម្រង់ជួរ
ខ្ញុំគិតថាវាពិបាកបន្តិច
ដូច្នេះ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលមិនបានមើលថែខ្លួនឯង
តើអ្នកនឹងធ្វើការដោះសារក្នុងការរៀបចំកម្មវិធីមែនទេ?
បើអ្នកមានកូន អ្នកមានកូនជាលេស។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបាន វាជាលេសក្នុងការរៀបចំវា។
លើកនេះម្តងទៀត
តើអ្នកផ្តល់លេសអ្វី?
បើគ្មានការលក់ទេ បន្ទោសផលិតផល។
បើអាកាសធាតុល្អ បន្ទោសអាកាសធាតុ
ឥឡូវនេះជារឿងល្ខោនសប្បាយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនមានវា?
សូម
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានសមត្ថភាព
កុំធ្វើដូចមនុស្សល្ងង់ ហើយចេញ
ការថែរក្សាមុខ និងការគ្រប់គ្រងកាយសម្បទា
បុរសដែលមិនអាចធ្វើបាន
តើអ្នកមកវារមកវិញដើម្បីអ្វី?
វាជាការរំខានទាំងអស់។
នៅតែមិនដឹង?
ជាន់ខ្ពស់
រង់ចាំបន្តិច
ហា...
បាទ ឪពុក។
តើអ្នកមានការលំបាកទេ? បាទ
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ណាជុង ខ្ញុំ...
មែនហើយ នោះមិនមែនទេ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំដែលរស់នៅ Gunsan
គាត់បានទទួលមរណភាព
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែទទួលទូរស័ព្ទហើយ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​គួរ​ចុះ​ទៅ​មើល។
អា... បាទ
ខ្ញុំប្រាកដថាឪពុករបស់អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាមៗ
អូទេ
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ ឪពុក មិនអីទេ។
ឥឡូវ​នេះ​ថៅកែ Kang
អ្នកបានមកដល់ទីលានវាយកូនហ្គោលអេក្រង់។
តើអ្នកមកទេ?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
អីយ៉ា ក្លិននេះចូលចិត្តអ្វី?
ការមើលឃើញគឺអស្ចារ្យណាស់។
បុរស, រសជាតិគឺកាន់តែល្អ។
ហ៎? មើល ចាំបន្តិច។
ឥឡូវនេះ
- តើវាមានលក្ខណៈដូចម្តេច? តើត្រូវទេ?
– ហ៊ឺ!
អស្ចារ្យ
ពិតជាអស្ចារ្យមែន
ដូច្នេះ
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ?
ហ៎? អូទេ
អ្នកនិយាយមុន។
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
សាកល្បងសិនទៅបងប្អូន
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យល់ព្រម
អូ...
ក្មេងប្រុស, ដើម
ត្រជាក់បន្តិច
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
គ្រាន់តែជាខ្លួនខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អបំផុត
ហា... អឺ...
អេលីយ៉ា
តើអ្នកពិតជាចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេ ខ្ញុំ
វាពិតជារឿងកំប្លែងមែន
I eat like this with you
យើងក៏មើលទូរទស្សន៍ជាមួយគ្នា
តោះគេងជាមួយគ្នា
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តពេលវេលានេះ។
បាទជាមួយនោះ។
ខ្ញុំនៅតែបន្តឈ្លោះជាមួយអ្នកបែបនេះ
គ្រាន់តែសម្រាប់ជីវិត
ខ្ញុំធ្វើអាហារពេលល្ងាចឱ្យអ្នក។
អ្នកអាចប្រើខ្នើយជង្គង់ព្រោះវាស្រួល។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយដូចនោះ។
ចុះអ្នកវិញ?
មិនសូវល្អទេ?
និង?
តើអ្នកនៅទេ?
តើអ្នកមិនប្រាកដអំពីខ្ញុំទេ?
បងប្រុស
ជាការពិត
តាមពិតគឺខ្ញុំ
ហេ វាជាខ្ញុំ
មានរឿងអី?
-មីង!
- Minwoo, Minjun!
ពួកនេះ!
ពុកអើយ មកយឺតហើយមែនទេ?
សូមប្រញាប់ទៅ
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
អូ សុំទោស នេះយឺតពេលហើយ។
អូទេ បុរសចំណាស់
អ្នកអាចទស្សនាដោយសន្តិភាពនៃចិត្ត។
តើវាអញ្ចឹងទេ?
អញ្ចឹងសូមថែរក្សាខ្ញុំផង។
ស្តាប់ហើយលេងបានល្អ!
- បាទ
កុំបារម្ភ បាទ
ប៉ុន្តែតើបុរសនេះជានរណា?
របស់ខ្ញុំ?
លោក សាន់តា ផ្ញើដោយម្តាយរបស់ខ្ញុំ
វាមិនមែនជាបុណ្យណូអែលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាសាន់តា?
ដោយសារតែ
Minwoo ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយសម្រាប់ Minjun ។
អីយ៉ា!
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
ខ្ញុំបានញ៉ាំហាំប៊ឺហ្គឺកាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​វា​ដោយ​ច្រឡំ ហើយ​វា​មក​ជាមួយ​វា។
វាទើបតែកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
វាមានក្លិនដូចមនុស្ស
ហ៎?
អេ? នេះច្បាស់ជាមនុស្សម្នាក់
តើវានៅឯណា? ហ៎?
បុរស​ម្នាក់​មាន​តែ​ស្រមោច
វានឹងមានមនុស្សពីរនាក់នៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្នកឥឡូវនេះ
តើវានៅឯណា?
វាមិនមែននៅទីនេះទេ។
- នៅទីនេះ ... វានៅទីនេះ!
– អុញ!
- ហ្នឹងហើយ!
អុញ!
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់វាហើយញ៉ាំវា!
សួស្តី
តើអ្នកនៅបន្ទប់ណា?
ចូល​ទៅ​បន្ទប់​ទី​៣...
បន្ទប់ 3?
- បំបែកវា?
- បាទ, គ្រាន់តែទៅមុខហើយបំបែកវា។
អូ អរគុណ
ហេ Jo Na-jeong
ហ៎?
អា... បាទ
សួស្តីនាយក
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អា...
នោះ...
អុញ...
ហ៎?
អ្នក?
អីយ៉ា...
អ៊ំ Boss Kang អ្នកកុហកមែនទេ?
តោះធ្វើការទាំងអស់គ្នា
អ្នកដាក់អន្ទាក់!
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកអាចប្រព្រឹត្តចំពោះមនុស្សបែបនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចដាក់ស៊ុមខ្ញុំបានទេ?
– ហេ! ហេ!
– អុញ! អា!
ហេ Jo Na-jeong
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ទៅ​ប៉ូលិស​ថ្ងៃ​នេះ។
គ្រាន់តែមិនរាយការណ៍
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានសំណាង
ប្រាកដណាស់! គ្រាន់តែ, លាមក, លាមក។
អូហូ!
បងប្រុសតើអ្នកមើលថែកូនបានល្អទេ?
តើអ្នកតែងតែចូលចិត្តក្មេងៗទេ?
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំស្រលាញ់ក្មេងខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ថែ​កូន​ប្រុស​សង្កាត់​ទាំង​អស់។
បន្ទាប់មកនៅពេលអ្នករៀបការ
តើអ្នកចង់មានកូនទេ?
ហេ ពិតណាស់
ប្រសិនបើខ្ញុំមានកូនស្រីដែលមើលទៅដូចអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមដូច្នេះ
តាមពិត
ព្រោះខ្ញុំជាកូនតែមួយ
ខ្ញុំ​ឯកា​ណាស់​តាំង​ពី​ក្មេង។
អញ្ចឹង​ពេល​ឃើញ​គ្រួសារ​ឆ្កួត
ពេលធំឡើងរៀបការក្រោយ
អា​ខ្ញុំ​សម្រាល​បាន​ពីរ​បី។
ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅដោយរីករាយ
ខ្ញុំបានគិតអ្វីមួយដូចនោះ។
ទេ ប៉ុន្តែតើយើងធ្វើអ្វី?
វាមិនមែនថាខ្ញុំនៅក្មេងទេ។
អញ្ចឹង...
ប្រសិនបើអ្នកឆ្ងល់ថាតើធ្វើ Ah ឬអត់
ដំបូងអ្នកត្រូវរៀបការ ...
ហេតុអ្វីមិន?
ណាជុង?
អេលីយ៉ា
អេ៎ បង!
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំសុំទោស
- ចុះក្មេងៗវិញ?
- កុមារគេង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីក្នុងពេលយើងនៅទីនេះ?
ហេ!
តើដៃរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អូ ទេ
អីយ៉ា!
វា​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​
តើ​មនុស្ស​អាច​មាន​លក្ខណៈ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែលមិនខ្មាស់អៀន?
ទេ ប្តីរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះនៅមជ្ឈមណ្ឌលដឹកជញ្ជូន Daegu
វាដំណើរការ 24 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
បាទ
សូមទោស នៅល្ងាចចុងសប្តាហ៍
ទេ វាមិនពិបាកទេសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
Sang-gyu មើលថែក្មេងទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ
ខ្ញុំក៏ពិតមែន
វាមិនពិបាកទាល់តែសោះ?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តកូនរបស់ខ្ញុំណាស់។
យ៉ាងណាក៏អរគុណច្រើន។
អា...
ប៉ុន្តែ
យើងពិតជា
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំល្ងង់ពេកហើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដំបូង​វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថា យើងនឹងឆ្លងកាត់វាបានយ៉ាងរលូន
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ទោះ​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​មិន​ឃើញ​ផ្លូវ​ដែរ។
ក្រុមហ៊ុនចង់ចាប់អ្នក ហើយសម្លាប់អ្នក។
ព្រោះ​គេ​ដាក់​សម្ពាធ​លើ​ខ្ញុំ
គ្រាន់តែប្រាប់ប្តីខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែនិយាយថាឈប់
បន្ទាប់មកគាត់និងខ្ញុំ
ប្រសិនបើទាំងពីរត្រូវបានបណ្តេញចេញពីក្រុមហ៊ុន
នៅពេលនោះ កូន និងខ្ញុំ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
ប៉ុន្តែ Najeong?
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ?
សេចក្តីល្អនេះគឺជាការតស៊ូ
ពិភពលោកដ៏កខ្វក់នេះ។
មនុស្សអាក្រក់ដើម
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការរស់នៅ
ប៉ុន្តែនេះ។
មនុស្សដែលរស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
ដូចដែលយើងបន្តប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ល្អ
វាគ្រាន់តែថាកុមារបានរួចជីវិត
ភាពក្លាហានខ្លាំងនោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
ក្នុងន័យនេះគូស្នេហ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាឡូយណាស់។
ហើយអ្នកបានធ្វើវាពីមុន
ទោះបីជាមនសិការរបស់ខ្ញុំបញ្ឆោតខ្ញុំក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​បោក​កូន​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចកូន ៗ របស់ខ្ញុំមើលទៅដូចជាអ្នក។
វា​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​បំផុត។
នោះហើយជាឪពុកម្តាយ
ហ៎?
គ្មានការខ្មាស់អៀននៅលើពិភពលោក
តើវាងាយស្រួលប៉ុណ្ណាដើម្បីក្លាយជាឪពុកម្តាយ?
អរគុណបងប្រុស
ប៉ុន្តែមនុស្សទាំងនោះបានបង្កើតវា។
តើខ្ញុំអាចរកភស្តុតាងនៅឯណា?
គ្មានសាក្សី គ្មានការកត់ត្រា។
មិនមានវិធីដើម្បីបង្ហាញអ្វីនោះទេ។
នៅបារដែលសេះមាសតែងតែទៅ
តើខ្ញុំគួរដាំម៉ាស៊ីនថតសំឡេងទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាទេ?
អ្នកទៅប៉ូលីសថ្ងៃនេះ
គ្រាន់តែមិនរាយការណ៍
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានសំណាង
ប្រាកដណាស់! គ្រាន់តែ, លាមក, លាមក។
មក​គិត​ទៅ​ជាមួយ​ប្រធាន​កាំង
ជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
យើងជិះឡានជាមួយគ្នា
វាមិនមែនជាការជិះដាច់ដោយឡែកទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរ
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថាយើងកំពុងជិះឡាន?
បន្ទាប់មកមនុស្សទាំងនោះ
និយាយអញ្ចឹង...
វាអាចត្រូវបានថតនៅលើហ្វេសប៊ុក។
បាទ វាទំនងណាស់។
ហេ ម៉េចក៏យកវាចេញ?
ប្រអប់ខ្មៅនៅក្នុងឡានរបស់អ្នកដទៃ
ទេ ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ត្រូវ​តែ​មាន​វិធី​មួយ​ចំនួន
អូពិតជាមែនទេ?
ដូច្នេះ?
យើងទាំងពីរនាក់លេងហ្គោលជាមួយគ្នា
គាត់មានភាពល្បីល្បាញក្នុងនាមជាសមាជិកម្នាក់ដែលដើរជុំវិញការប្រយុទ្ធ។
ប្រធាន Kang
ខ្ញុំ​រើស​វា​រាល់​ពេល ហើយ​លេង​វាយ​កូនគោល។
ផឹកជាមួយគ្នា
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
បាទ?
រាល់ពេលលោកប្រធាន កាំង ដឹកនាំកងពល។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​យក​ឡើង។
នោះហើយជាសិទ្ធិ នោះហើយជាសិទ្ធិ
បន្ទាប់មកនៅលើប្លុក
តើមានលទ្ធភាពខ្ពស់នៃអ្វីមួយកើតឡើងទេ?
កូន
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
អញ្ចឹងខ្ញុំស្មាន...
ខ្ញុំ​ទៅ​ឡាន​យក​កាត​មេម៉ូរី​ចេញ។
អញ្ចឹង អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ?
តើ​ឥឡូវ​នេះ​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ឬ?
ដូច្នេះកុំទៅមុខ
នៅស្ងៀម
- ខ្ញុំនឹងទៅ ...
- ហ្នឹងហើយ!
ឥឡូវ​ដល់​ពេល​ដែល​យើង​ត្រូវ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ក្លាហាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
និង
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្វីដែលក្មេងៗបានធ្វើ
តើអ្នកនឹងចំណាយអ្វីសម្រាប់ការនេះ?
ព្យាយាមកាត់វាជាមុនសិន។
កូនរបស់ខ្ញុំនៅមតេយ្យ
ខ្ញុំត្រូវយកគាត់ទៅ។
កូនអើយកូន!
ពិត
ឥឡូវនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់របស់យើងអើយ ចូរដាក់ស្រោមជើងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ហ៎?
ពេលណាបានពាក់ស្រោមជើងបែបនេះ?
ម៉ាក់ដែរ។
ពេល​នេះ​ឯង​ជា​បង​ប្អូន​មិន​អាច​ពាក់​ស្រោម​ជើង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ?
មើលមកខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំបានពាក់ពួកគេតែម្នាក់ឯង
Minwoo និង Minjun របស់យើង។
តើអ្នកធំឡើងបែបនេះនៅពេលណា?
អស្ចារ្យ​ណាស់​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្លាប់
មីនជុន
- បាទ
- ម៉ាក់និងប៉ា
ច្រើនដូចមុន។
ពិបាកចិត្តព្រោះលេងអត់?
នៅឡើយ
ដើម្បីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំមានសុភមង្គល
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ដូច្នេះ
ទោះលំបាកយ៉ាងណាក៏ត្រូវអត់ធ្មត់
- ហ៎?
- បាទ
មែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តការងាររបស់ម៉ាក់ខ្ញុំល្អជាងមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
ព្រោះម៉ាក់សើចច្រើនជាង
កាលពីមុន ពេលដែលខ្ញុំនៅផ្ទះ
អ្នកមើលទៅមិនសប្បាយចិត្ត
ពេលម៉ាក់ទៅធ្វើការ
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលអ្នកមើលទៅរីករាយ
ខ្ញុំក៏អោបអ្នកដែរ ខ្ញុំឱបអ្នក។
កូនៗរបស់ខ្ញុំ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ ម៉ាក់?
តើអ្នកអាចចុះសម្រុងគ្នាបានល្អទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស​លើក​មុន​
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមានភាពរសើបណាស់។
ដោយសារតែខ្ញុំ អ្នកបានក្លាយជាអ្នកការពារ។
ម្តាយជាទីស្រឡាញ់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សឈ្លើយ។
ខ្ញុំនឹងសុំទោសជំនួសអ្នក។
ទេ
ខ្ញុំក៏ធ្វើមិនបានល្អដែរ។
អ្វី​ដែល​ត្រូវ​និយាយ និង​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​ចេញ​ពី​ការ​រំភើប
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ចាក់​វា​ទាំង​អស់
សុំទោសប្រពន្ធខ្ញុំផង...
រួចរាល់
នៅពេលដែលវាចប់ហើយ។
តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ល្អ?
ប៉ុន្តែម្តាយ
វាគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ...
ដំបូង
ខ្ញុំបានឃើញតុក្កតានោះ។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​អំពី​ការ​ស្វែង​យល់​បន្ថែម​ទៀត​ទេ។
ចាប់ផ្តើមដោយការខឹងនឹង Sangmin ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តតាមអំពើចិត្ត។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរ Sangmin ។
ពួកគេមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
ដោយសារតែខ្ញុំខកចិត្ត
សូម្បីតែម្តាយខ្ញុំក៏បែបនេះដែរ។
ខ្ញុំបានមកសួរសំណួរមួយ។
កូនដឹងទេ ម៉ាក់?
តើតុក្កតាបែបណា?
បាទ
ពួកគេ។
អ្វីដែលអ្នកស្រមៃ
ពួកគេមិនមែនជាក្មេងចម្លែកនោះទេ។
ពេលខ្ញុំនៅក្មេង
វា​ជា​ក្បាច់​ដែល​ប្រើ​ក្នុង​ហាង​អ្នក​កាត់​សំលៀកបំពាក់។
ខ្ញុំបានបោះបង់អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ ហើយគ្មានកន្លែងណាផ្សេងទៀតដើម្បីដាក់វានោះទេ។
ខ្ញុំបានទុកវានៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
រឿងតែមួយគត់ដែល Sangmin មិនបាននិយាយ
ខ្ញុំមិនបានគិតដល់រឿងនោះទេ។
តាមពិត
ឪពុករបស់ Sangmin
មនុស្សមិនអាចទំនាក់ទំនងបានទេ។
ខ្ញុំមានទម្លាប់អាក្រក់ណាស់។
ប៉ា!
សូម!
អូ!
បាទ បន្ត​យំ! បែបហ្នឹងហ្អី?
រាល់​ពេល​ដែល​ក្មេង​ប្រុស​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​គាត់​ខឹង។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​ធ្វើ​ដូច្នេះ
តើខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកប៉ុន្មានដង? គ្រាប់ពូជ
ទឹកឃ្មុំ!
តើវាជាអ្វី? អេ? ចេញមក!
អ្នកចំពោះកូនរបស់អ្នក។
ព្រោះវារុំជុំវិញដូចនោះ។
ក្មេងមើលទៅដូចនេះ
មិន​មែន​បែប​នេះ​ទេ!
ប្រសើរជាងសម្លាប់ខ្ញុំ!
សម្លាប់ខ្ញុំប្រសើរជាង!
អុញ! គ្រាប់ពូជ
ប៉ាសូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង។
សូម!
ហេហេហេហេ!
អ្នកមិនទាន់ត្រូវទេ។
អេ? មកទីនេះ
តោះ​មក​វាយ​អ្នក​ជា​មុន​សិន។
- ម៉ាក់!
- មកនេះ! គ្រាប់ពូជ
- សម្លាញ់អើយ!
– ម៉ាក់!
- ម៉ាក់!
ទឹកឃ្មុំ!
- មកនេះ!
-ប៉ា!
ប៉ា!
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាដោយចៃដន្យ
ក្មេងប្រុសដូចក្មេងស្រី
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់យំ
ខ្ញុំវាយកូនខ្ញុំញឹកញាប់ណាស់។
អីយ៉ា!
ម៉ាក់...
នៅទីបញ្ចប់បន្ទាប់ពីគិតអំពីវា
ខ្ញុំ...
សាំងមីន
អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច​ណាស់​មែន​ទេ?
បុរសទាំងនេះ
ពួកគេមិនមែនជាក្មេងដែលគួរឱ្យខ្លាចទេ។
ទេវតាអាណាព្យាបាលដែលការពារអ្នក។
ទេវតា?
ឈ្មោះរបស់ពួកគេគឺ
គឺ Rebecca និង Jessica...
រេបិកា
ជេស៊ីកា
ទេវតា?
បាទ
កុំធុញទ្រាន់
ខ្ញុំបានឱ្យឈ្មោះបុរស
Rebecca និង Jessica
បន្ទាប់មក
ចាប់ពីពេលនោះមក ទោះបីជាខ្ញុំជាប់នៅទីនោះក៏ដោយ។
មិនមានសំឡេងយំទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
យើងគួរតែបែកគ្នាយូរហើយ។
បន្ទាប់ពីទៅហាងកាត់ដេរម្តង
ខ្ញុំ​គ្មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​រក​ប្រាក់​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។
បើ​ទោះ​បី​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ឆ្គួត​បន្តិច​ក៏​ដោយ
ជាជាងគ្មានអ្វីសោះ
ខ្ញុំ​ស៊ូ​ទ្រាំ​នឹង​វា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ប្រសើរ​ឡើង។
Sangmin បន្តបែបនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​គេ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលសូម្បីតែសុបិនអំពីវាទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកផងដែរ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំចេះតែខ្វល់ខ្វាយចង់មានកូន
អ្នកណាថា
សេចក្តីស្រឡាញ់ដែលខ្ញុំមិនបានទទួលពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
បើស្រលាញ់កូនឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព
វាកាន់តែប្រសើរឡើងដោយធម្មជាតិ
Youngah Joo
ខ្ញុំសុំទោស
កាលនោះខ្ញុំនៅក្មេងពេក
ការលែងលះគឺជាអំពើបាបនៅសម័យនោះ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ម្ដាយ​បែប​ណា​ដែរ។
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
ទេ ខ្ញុំ
មាន​រនាំង​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាមាន
ខ្ញុំអាណិតខ្លួនឯងណាស់។
អូ ទេ!
- ទម្លាក់នេះ!
- អូ អត់ទេ!
ឈឺណាស់!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
រេបិកា
រេបិកា!
តាជុង!
- ទៅមុន។
- បាទ
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
មិនអីទេ នៅក្នុងរបៀបវារៈសម្រាប់កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់និយាយ?
គ្មាន
ទេ សូមនិយាយដោយស្រួល។
- ខ្ញុំគិតថាមិនមានទៀតទេ។
- ខ្ញុំគិតថាមិនមានមួយ។
មិនអីទេ កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ
នោះហើយជាវាសម្រាប់ពេលនេះ
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
បាទ
រហូតដល់ម៉ោង ១១ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក
មកយកនៅមុខផ្ទះខ្ញុំ
អ្នកបានបំបែក obi ពីរដងដូចដែលអ្នកបានធ្វើពីមុនមក។
បង្កើត bogey បីដង
ហ៎? បន្ទាប់មក
អ្នកបង់ថ្លៃបៃតង
អូខេ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក មិនអីទេ។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងលេងហ្គោលនៅថ្ងៃស្អែក។
ជាធម្មតាបន្ទាប់ពីយើងទាំងពីរលេងកីឡាវាយកូនហ្គោលចប់។
បារដែលខ្ញុំតែងតែទៅលេង
ប៉ូលីម័រ
នេះជាបារឯកជន?
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញនៅម៉ោង 11 ព្រឹក
ជាធម្មតាការចេញដំណើរនៅម៉ោង 1 រសៀល
រហូតដល់ម៉ោង ៥ ទៀបភ្លឺ
លាង​សម្អាត​ខ្លួន​រួច​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ហើយ​…
ប្រហែលជាម៉ោង ៧ ឬ ៨ យប់នៅទីនេះ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមកដល់
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ឡាន​របស់​ប្រធាន Kang
រថយន្តប្រភេទ SUV ធំពីក្រុមហ៊ុន L ពណ៌ប្រផេះ។
អ្វី?
- ៤៥៣៤
មិនអីទេ មួយភ្លែត។
តើវាជា valet?
អូទេ
ខ្ញុំក៏កំពុងរង់ចាំដែរ។
អា...
តើអ្នកបានទៅណា?
- តើអ្នកបានហៅជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងទេ?
- អូ បាទ។
-តើអ្នកលេខប៉ុន្មាន...
- ៥៤៧៨
៥៤៧៨, ៥៤៧៨
បាទ
អា... អុញ!
នេះគឺជា Seongdam-dong 12-5 ។
Jinja Apartment នៅ Donhyeon-dong
40,000 វ៉ុន?
បាទ មិនអីទេ។
បាទ លឿន
បាទ
តើអ្នកបានហៅអ្នកជំនួសទេ?
អេ?
ខ្ញុំទើបតែហៅអ្នក។
មកលឿនម្ល៉េះ?
វានៅជិត
ហ៎?
គ្មានផ្លូវ...
អុញ... អុញ!
អុញ!
រថយន្ត...
- អូខ្ញុំ អូខ្ញុំ។
- អូ!
អា...
អេ ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
តើខ្ញុំនិយាយថាមិនចូលចិត្តប៉ុន្មានដង?
តើអ្នកស្អប់អ្វី?
ឈប់លោតឥឡូវនេះ
តោះណាត់ជួបខ្ញុំជាផ្លូវការអត់?
អូ ខ្ញុំ​ស្អប់​ណាស់!
- អា...
-លោក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតបែបនេះ? លោក
ហ៎?
យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកទទួលបាន, Mr.
អីយ៉ា
លោកប្រធាន Kang!
ខ្ញុំ​មាន​ភេសជ្ជៈ​ជាមួយ Yena
ខ្ញុំនឹងធ្វើបន្ថែមទៀត ដូច្នេះទៅមុន។
បាទ មានពេលល្អ។
អូ ខ្ញុំសង្ឃឹមថា មិនអីទេ ទៅ។
ដូនយ៉ុនដុង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីពេលមិនទៅ?
ចៅហ្វាយអើយ ចងខ្សែក្រវាត់របស់អ្នក។
អុញ!
គឺ Yena
ចោលខ្ញុំទៅ ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
ហេ គឺ យ៉េនណា
អូ ពិត​ជា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យ៉ាង​នេះ?
សុង យ៉ាណា
អ្នកមានទូសម្ងាត់
តើអ្នកគិតថាវាឥតគិតថ្លៃទេ?
ពេលវេលាបឋម
តើអ្នកមានគម្រោងគ្រាន់តែយកវាទៅញ៉ាំទេ?
តោះទៅដោយអារម្មណ៍ល្អ។
ហ៎?
អ្នកបើកបរ សូមប្រញាប់ទៅ។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកបើកបរមិនត្រឹមត្រូវ?
រំខាន!
ឆ្កួត​ហើយ​បិទ​មាត់!
នាយទាហាន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
អេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
សូមទោសលោក។
យ៉ាណា ចុះ!
ហេ Jo Na-jeong
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅគឺ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចុះ​មេ​និង​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​វិញ?
តើអ្នកមិនអាចផឹកបានទេ?
យើងមិនអាចជិះតាក់ស៊ីជាមួយគ្នាបានទេ?
មេ​កាំង!
ខ្ញុំ លោក
- តោះទៅ
- អូ!
សុង យេនណា និយាយរឿងហ្នឹង។
ប្រុស តើខ្ញុំចាប់អ្នកដោយបង្ខំទេ?
ដោយសារតែអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំផឹកមួយផ្សេងទៀត
ខ្ញុំមិនទៅទេ!
និយាយឱ្យលឿនទៅ!
នោះជាសិទ្ធិ
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅបានបង្ខំ
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​អ្នក​ទាញ​គាត់​ចេញ​!
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​វា​ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បង្ខំ​វា​
ពិត​ជា​ឆេះ​មែន!
ហេតុអ្វីអ្នកនៅតែចែចង់ខ្ញុំ ទោះខ្ញុំមិនចូលចិត្ត?
ខ្ញុំនិយាយយ៉ាងច្បាស់ថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សា
ខ្ញុំកំពុងរញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះនិងទីនោះ
អ្នកល្ងង់!
ហេ
អុញ! លោក
Jo Na-jeong!
ឥឡូវនេះ
អូទេ
ត្រូវហើយ មនុស្សទាំងនោះហៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញទៅផឹកស្រា?
ប្រសិនបើវាហាក់ដូចជាកន្លែងគ្រោះថ្នាក់បែបនេះ
ខ្ញុំមិនគួរចេញទៅក្រៅទាល់តែសោះ
ម្តងហើយម្តងទៀត
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវានូវពេលវេលាសំខាន់
គាត់​ថា គាត់​មិន​បាន​មក​សួរ​សុខទុក្ខ​ទេ។
ព្រោះ​គេ​នៅ​តែ​ជេរ​ខ្ញុំ​ថា​មិន​ដឹង​គុណ។
ព្រោះខ្ញុំពិតជាខ្មាស់គេណាស់។
ពិត
ឥឡូវនេះអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
យល់ច្បាស់ហើយមែនទេ?
តើ​វា​ជា​ប្រហិត ឬ​សណ្តែកសៀង?
អ្នកមិនគួរសាកល្បងទេ អ្នកល្ងង់?
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះភ្លាមៗ?
កុមារទាំងនោះមិនមែនជា PDs ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ស៊ុម ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទៅ​រក​ភស្តុតាង។
ប៉ុន្តែ
មុខបងស្រីរបស់ Kim Jeong-sik
ខ្ញុំបានឃើញហើយ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបាន?
ហេ!
អ្នក​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​ដូច្នេះ
ទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងទៅផ្ទះទេ?
អា! ខ្ញុំពិតជា
ច្រមុះរបស់ខ្ញុំមានប្រវែងបីហ្វីត
ខ្ញុំ​បាត់​ភស្តុតាង​ទាំង​អស់​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នេះ!
តើខ្ញុំគួរបន្ទោសអ្នកណា?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​មុន​គេ​ប្រយ័ត្ន
បងស្រី សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
ឲ្យ​អូន​ដេក​ផ្ទះ​បង​ស្រី​អត់?
- អឺ?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំខ្លាចថា Kim Jeong-sik នឹងមករកខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានឡើយ។
ប៉ុន្តែការគេងនៅកន្លែងធ្វើការមិនមានន័យទេ។
វាគួរឱ្យខ្លាចជាង
អង្គុយ, អង្គុយ
ផ្ទះតូច ដូច្នេះមិនមានបន្ទប់ដាច់ដោយឡែកសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកដេកលើគ្រែ
ដោយសារតែក្មេងៗ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​មក​ជា​ញឹក​ញាប់។
សូមអរគុណ
អូ៎ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្លាប់
អូ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ!
អីយ៉ា ភាពយន្តបែបសកម្មភាព
ខ្ញុំ​ធ្វើ​រឿង​ច្របូកច្របល់​ដូច​អ្នក​ដែល​ថត​រូប​ខ្ញុំ
រាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំឈឺ, វាគ្រាន់តែ
អា...
អញ្ចឹង...
កុំគិតអំពីអ្វីឥឡូវនេះ
គេងលក់ស្រួល
នៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក
ចិត្តដ៏ស្មុគស្មាញរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
អូទេ
ពន្លត់ភ្លើង?
គេងលក់ស្រួល
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Jo Na-jeong កំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
ខ្ញុំ​ចេញ ខ្ញុំ​ចេញ
អា...
ដូច្នេះតើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ Kang Jong-ryeol និង Song Ye-na
ផឹកស្រា
Song Ye-na និង I
ខ្ញុំកំពុងជិះតាក់ស៊ី
ទេ តើ​វា​មក​ពី​ណា?
Jo Na-jeong លេចឡើង
អ្នកកំពុងអូស Song Yena ជាមួយអ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​កោះ​ហៅ សុង យ៉េន?
ហេតុអ្វីនៅលើផែនដីមានសង្សារម្តងទៀត?
ទេ ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
វាមិនបានកើតឡើងទេ។
ព្រោះយើងនៅក្នុងទូកតែមួយ
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ជា​មិត្ត
តើអ្នកជាមនុស្សទេ?
ម៉េចក៏ខ្ញុំឃាត់អ្នក!
តើខ្ញុំបញ្ឈប់វាដោយរបៀបណា!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? អេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ហេ៎ ឯង​អា​ឆ្កួត!
Kyungseon...
អេ៎ ពិតជាហេតុអ្វីខ្ញុំបែបនេះ?
អូខ្ញុំសុំទោស។
អត់ទេ ព្រោះខ្ញុំឯកាពេក!
អ្នកខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំស្អប់វាខ្លាំងណាស់ ហើយមិនអើពើ
ក៏​ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ​តូច​ចិត្ត​ដែរ។
អា...
Kyungseon-ah
សូមសង្គ្រោះខ្ញុំម្តង
ព្រោះខ្ញុំពិតជានឹងមិនធ្វើខុសម្តងទៀតទេ។
សូម
អេ៎ ពិតជាហេតុអ្វីខ្ញុំបែបនេះ? ពិតជា
អ៊ុក អ៊ុក អ៊ុក ពិត
បាទ ប៉ុន្តែសព្វថ្ងៃនេះ អ្នកបោះចោលអាហារ
មានប្រភេទផ្សេងៗគ្នាជាច្រើន។
តើមានអ្វីប្លែក?
នោះជាសិទ្ធិ
ជាការប្រសើរណាស់, មូលដ្ឋានគឺជាក់ស្តែង។
ប៉ុន្តែ Irven គឺច្រើនជាងនោះ។
ដោយសារតែយើងធ្លាប់
មិនថាខ្ញុំប្តូរតម្រងប៉ុន្មានទេ។
មានពេលមួយដែលវាមានក្លិន
នេះ​ដោយសារ​បំពង់​ខាងក្នុង​?
ប្រសិនបើបំពង់ខាងក្នុងមិនស្ងួត។
មានពេលមួយដែលវាមានក្លិន
ប៉ុន្តែ Irben
ផលិតផលនេះដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
អាហារ...
ហេតុអ្វី?
គេងមិនលក់?
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ទឹកទឹកឃ្មុំខ្លះទេ?
ទេ
វាមិនអីទេ។
បងស្រី
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ជោគជ័យ
ដូច្នេះ
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថាវាមិនដំណើរការក៏ដោយ។
Kim Jeong-sik សូម្បី​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ឈ្លានពាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅស្ងៀម
សូម្បីតែនាយកគ្រប់គ្រង Seo ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបិទមាត់
ខ្ញុំបាននៅស្ងៀម
នៅពេលដែល Seonmin ក្លាយជាបែបនេះ
វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវស៊ូទ្រាំវាហើយឆ្លងកាត់។
បន្ទាប់មកវាក្លាយជាគ្មានអ្វីសោះ
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់
ឆ្លងកាត់
ខ្ញុំ​បិទ​ភ្នែក​ត្រចៀក​បែប​ហ្នឹង។
ឥឡូវនេះ សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ
គាត់​ប្រើ​វា​ជា​លេស​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ពួកគេថែមទាំងធ្វើឱ្យអ្នកកុហកទៀតផង។
នោះហើយជាអ្វីដែលបងស្រីខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ធុង​ពុល​ផង​ដែរ។
វាផ្អែមល្ហែមណាស់។
ពេលវេលាសំខាន់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងសាកល្បងវានៅពេលណា?
ប្រសិនបើអ្នកខកខានឱកាសនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានឱកាសទៀតទេ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ដូច្នេះ
ការ​កុហក​ឥត​អៀន​ខ្មាស​បាន​ចេញ​មក។
បងស្រី
បើខ្ញុំលាតត្រដាងការពិត
អ្នកនឹងត្រូវបានកប់ចេញពីឧស្សាហកម្មមែនទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនបង្ហាញវា។
ទីបំផុតទៅ Kim Jeong-sik
វានឹងបន្តកើតឡើងដូចនេះ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានបិទភ្នែកក៏ដោយ។
ទៅ Kim Jeong-sik
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានព្យាយាមមើលទៅល្អក៏ដោយ។
នាយកគ្រប់គ្រង
បាទ ណាជុង។
ប្រហែលជាបាទ...
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
បាទ
តើយ៉េនណាជាអ្វី
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងយល់ច្រឡំ
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ ប៉ុន្តែអ្នកមិនឆ្លើយ
ព្រោះខ្ញុំមិននៅផ្ទះ
ដោយហេតុផលខ្លះ វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស
មែនហើយ...
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចេញមកបានទេ?
ទេ
យ៉ាណា មូលហេតុដែលយើងមិនជួបគ្នាពេលនេះគឺមកពី
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជាការល្អ។
យាយ...
ខ្ញុំយល់
ប៉ុន្តែអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនយល់ខុស
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅពិតជាចូលចិត្តមនុស្ស។
មានជ្រុងគ្មានកំហុស
ជារឿយៗខ្ញុំមានការយល់ច្រឡំ
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ពិសា​ជាមួយ​យ៉េន​ណា។
គាត់ថាគាត់ទើបតែហៅខ្ញុំចេញ...
ពិតជាសម្រាប់អ្នក
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
ហេតុការណ៍នេះ...
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែបិទភ្នែករបស់អ្នក។
កិច្ចសន្យាដែលអ្នកចង់បានយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ សូម្បីតែថ្ងៃស្អែក។
Wonbin ក៏​នឹង​ត្រូវ​បាន​យក​មក​វិញ​ភ្លាមៗ​ដែរ។
អ្នក
នៅទីនេះយ៉ាងអស់សង្ឃឹម
អ្នកចង់ត្រលប់មកវិញ
បើបិទភ្នែកតែម្តង
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកដូចនោះ។
ពិធីករកម្មវិធីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
ខ្ញុំអាចបន្ត
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​ពូកែ​មែន​ទេ?
ម៉ាកជាមួយឈ្មោះរបស់អ្នក។
មិនមានច្បាប់ចែងថាអ្នកមិនគួរបើកវាទេ។
ឈប់សិនទៅលោកអើយ
ត្រង់ចំណុចនេះ នាយកគ្រប់គ្រង
សូមពីអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
តើអ្នកមិនគួរចាកចេញទេ?
ក្មេងស្រីនេះ ក្មេងស្រីនោះ។
មនុស្សដែលកកកុញ
វាជាប្តីរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងការពារខ្ញុំដល់ពេលណា?
នាយកគ្រប់គ្រង អ្នកពិតជាមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនេះទេ។
ត្រជាក់ជាងអ្នកដទៃ
គាត់គឺជាមនុស្សសុចរិត។
នាយក​គ្រប់គ្រង អ្នក​និយាយ​ថា​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្មី។
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយម៉ោងទើបចប់
វាអាចជាការផ្សាយ ប៉ុន្តែ
ដល់ដៃគូ
វាជាម៉ោងមួយដែលជោគវាសនារបស់ក្រុមហ៊ុនអាស្រ័យ។
ដូច្នេះ
ពេលវេលាដែលបានយកជីវិតអ្នកដទៃ
កុំ​គិត​ចង់​ធ្វើ។
ចាប់ពីពេលនោះមក
ខ្ញុំគោរព និងចូលចិត្តអ្នកគ្រប់គ្រង។
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចអ្នកដែរលោក
អ្នកដែលថា...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរដូចនេះ?
អ្នកគឺជាឪពុករបស់ក្មេង ...
អ្នកក៏ជាម្តាយរបស់កូនផងដែរ។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
ទោះបីខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សខូច
ទោះ​បី​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខ្មាស​គេ​ក៏​ដោយ
កូនស្រីខ្ញុំ...
កូនរបស់ molester មួយ។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងបានទេ។
ម្តាយកំពុងព្យាយាមការពារកូនស្រីរបស់គាត់។
តើ​វា​ខុស​ណាស់​ឬ?
ខ្ញុំរស់នៅយ៉ាងលំបាក
សម្រាប់កូនស្រីខ្ញុំ ដើម្បីគ្រួសារខ្ញុំ
ពិតជាពិបាក...
វាពិតជាសម្រាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
តើវាជាជម្រើសទេ?
និយាយតាមត្រង់ទៅ លោក
តើអ្នកមិនចង់ជោគជ័យទេ?
ផ្ទុយទៅវិញ កូនស្រីរបស់អ្នក។
អ្នកប្រហែលជាមានទុក្ខព្រួយហើយ។
ដើម្បីការពារឪពុកបែបនេះ
សម្លឹងមើលម្តាយរបស់ខ្ញុំ
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានកោតសរសើរ
ជានាយកគ្រប់គ្រងនៅពេលនោះ។
តើអ្នកអាចត្រលប់មកវិញបានទេ?
ដោយសារតែរោគសញ្ញាមួយចំនួន
អញ្ចឹងទេ?
មួយរយៈមុនខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានការអស់រដូវដំបូង។
នោះគ្រាន់តែជាមន្ទីរពេទ្យមួយ។
ខ្ញុំបាននៅទីនោះ
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​វា​ជា​ការ​ធ្វើ​រោគ​វិនិច្ឆ័យ​ខុស...
និង
ហូរឈាមមួយរយៈមុន។
វាមានតម្លាភាពបន្តិច ប៉ុន្តែ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមករដូវ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​គិត​ខុស​ថា​មិន​បាន​ធ្វើ។
អឹម... អញ្ចឹង
តើយើងត្រូវពិនិត្យមើលអ៊ុលត្រាសោនជាមុនទេ?
បាទ
អ៊ុំ...
ជាអកុសល
វាមិនមែនជារោគវិនិច្ឆ័យខុសទេ។
នៅលើការពិនិត្យអ៊ុលត្រាសោន
ការអស់រដូវហាក់ដូចជាប្រាកដ
នៅអតីតមន្ទីរពេទ្យ
តើអ្នកបានធ្វើតេស្តកម្រិត FSH របស់អ្នកទេ?
បាទ
ឈាមអាចមើលឃើញយ៉ាងខ្លីមួយភ្លែត
វាអាចកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកអស់កម្លាំង ឬ
នេះគឺជាបាតុភូតបណ្តោះអាសន្ន
តើអ្នកលេបថ្នាំរបស់អ្នកបានល្អទេ?
- ទេ។
- អូ អ្នកមិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនលេបថ្នាំ
គេងមិនលក់
រាងកាយរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ក្តៅ
តើ​អ្នក​មាន​រោគ​សញ្ញា​អស់​រដូវ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកលេបថ្នាំរបស់អ្នកឱ្យបានទៀងទាត់។
ខ្ញុំសូមណែនាំវា។
កុំរំលងអាហារ
ការគ្រប់គ្រងលក្ខខណ្ឌ
សំខាន់គឺស្អាត
Jooyoung មិន​ចេញ​ពី​ការងារ​ទេ?
ខ្ញុំមកយឺតព្រោះខ្ញុំធ្វើការថែមម៉ោងថ្ងៃនេះ។
អា
តើអ្នកមិនបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​កូន​ជ្រូក​មួយ​ក្បាល​នេះ និង​សូជូ។
អីយ៉ា ខ្ញុំឃ្លានហើយ។
ខ្ញុំគិតតែពីរកអ្វីហូប។
តើនេះជាអ្វី?
ហេ ឈឺ​ត្រង់​ណា?
អា...
ទេ
វាមិនឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំ​ហត់​បន្តិច
ខ្ញុំបានទិញវីតាមីនមួយចំនួន
អូ តើត្រូវទេ?
សព្វថ្ងៃនេះ វីតាមីន ថែមទាំងមានថ្ងៃនៃសប្តាហ៍ដែលសរសេរនៅលើពួកវា។
នោះជាសិទ្ធិ
តោះញ៉ាំមុនគេ
ខ្ញុំ
កុំភ័យពេក ហើយចេញពីកន្លែងណា
តើខ្ញុំនិយាយវាប៉ុន្មានដង?
អុញ?
ទេ ខ្ញុំ...
បន្ទាប់មកនៅពីមុខខ្ញុំ
មនុស្សនោះបានដេកលក់
តើអ្នកនៅទេ? ខ្ញុំត្រូវការជួយ
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
គ្រាន់តែ...
ព្រោះកុនពិតជាសោកសៅ
ដូចនោះ។
វាមិនមែនជាខ្សែភាពយន្តដ៏សោកសៅនោះទេ។
ចម្លែក
ខ្ញុំសោកសៅ
វា​ពិត​ជា​សោក​ស្តាយ​ណាស់​
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបែបនេះ?
Ilya តើវាជាថ្ងៃរបស់អ្នកទេ? អេ?
ខ្ញុំ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ក្មេងស្រីកាន់តែមានភាពរសើបបន្តិចនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំលឺថាវាដូចអញ្ចឹង ដឹងអត់?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង
ខ្ញុំគិតថាវាជាថ្ងៃនោះ។
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់។
បើអញ្ចឹងមែន...
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ធ្វើ​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
វា​ជា​ការ​បុក​វា​ជា​ការ​បុក​
នេះគឺជា Jo Na-jeong អ្នកហាត់ការ។
សូមអង្គុយចុះ
តើអ្នកនឹងបដិសេធទីបន្ទាល់របស់អ្នកទេ?
បាទ
តាមពិត
ជាមួយពិធីករ Kim Seon-min
ផលិតករ Wonbin ឥឡូវនេះ
មិនមានទំនាក់ទំនងទេ។
បាទ?
ចុះ​បើ​និយាយ​កាល​ពី​លើក​មុន​វិញ?
ប្រាប់អ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានផ្ដល់សក្ខីកម្មមិនពិតនៅថ្ងៃនោះ។
ជាមួយនាយក Kim Jeong-sik
នាយក Seo
ដោយសារតែការគម្រាមកំហែងដោយបង្ខំ និងការលួងលោម
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស
សក្ខីកម្មនៃគណៈកម្មាធិការសីលធម៌របស់យើង។
ភាពចលាចលដ៏ធំមួយនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
បំផុសគំនិត
សក្ខីកម្មរបស់សាក្សីដែលសម្រេចចិត្ត
វាត្រូវបានក្រឡាប់
កាលៈទេសៈបន្ថែមនៃការបៀតបៀនផ្លូវភេទក៏ត្រូវបានបង្ហាញផងដែរ។
អាស្រ័យហេតុនេះ សមាជិកទាំងអស់នៃគណៈកម្មាធិការសីលធម៌របស់យើង។
ជាមួយនឹងមតិឯកច្ឆន្ទ
នាយក Kim Jeong-sik ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
សេចក្តីជូនដំណឹង
នាយក Kim Jeong-sik
នាយកដ្ឋាន បៀតបៀនផ្លូវភេទផ្ទៃក្នុង
ក្នុងនាមអាកប្បកិរិយាអយុត្តិធម៌នៅកន្លែងធ្វើការ
ត្រូវបានបណ្តេញចេញភ្លាមៗ
លោកនាយកគ្រប់គ្រង
ទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងទាំងអស់នេះ
បានដាក់ស្នើការលាលែងរបស់ខ្ញុំ
នៅទីបញ្ចប់
ការ​សម្រេច​ចិត្ត​មួយ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ដើម្បី​ដាក់​ប្តី​ឡើង​វិញ​។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រលប់ទៅកន្លែងរបស់វា។
វាហាក់ដូចជាគាត់ត្រលប់មកវិញ ប៉ុន្តែ
ដោយមិននឹកស្មានដល់
យើងទាំងអស់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល
ការពិតដ៏អាក្រក់
វាត្រូវបានបង្ហាញម្តងទៀត
ហេ Jo Na-jeong
តើអ្នកបានលឺទេ?
អ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Kim Jeong-sik និងប្រធាន Kang
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
ហេតុអ្វី?
សម្រាប់ហេតុផលអ្វី?
នាយកគ្រប់គ្រង
អូ នាយកគ្រប់គ្រង នាយកគ្រប់គ្រង
នាយកគ្រប់គ្រង នាយកគ្រប់គ្រង នាយកគ្រប់គ្រង
អុញ!
នាយកគ្រប់គ្រង
នាយកគ្រប់គ្រង តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ប៉ុន្តែ
វាមិនបានបញ្ចប់នៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំម្តងទៀត
សំណាងអាក្រក់ដែលព្យាយាមវាយខ្ញុំពីខាងក្រោយ
ត្រូវប្រឈមមុខនឹងវា។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ក្នុងចំណោមអ្នកហាត់ការរបស់យើង។
តើអ្នកណាអាចត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ?
ទេ ខ្ញុំបានធ្វើនៅព្រឹកនេះ។
នៅក្នុងបន្ទប់សម្រាក
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ក្រុម​កិច្ចការ​ទូទៅ​និយាយ​គ្នា​ឯង។
- អូ
- ប៉ុន្តែ
យើង​មាន​អ្នក​ហាត់ការ​សរុប​ប្រាំពីរ​នាក់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងដាក់ពាក្យសុំអ្វីនៅខែក្រោយ?
ម៉េច​បាន​តែ​ប្រាំមួយ​នាក់​ដាក់​ពាក្យ?
មែនហើយ ពួកគេបាននិយាយថា
ដូច្នេះ ប្រហែល
តើក្នុងចំណោមពួកយើងអ្នកណាខ្លះត្រូវកាត់?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​វា​នៅ​ទីនោះ​
ហា!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ចេះតែរងទុក្ខបែបនេះ?
ទេ ហេតុអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ការ​ចូល​រួម​ក្នុង​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក​ដទៃ?
កាត់ផ្តាច់ពីក្រុមហ៊ុនយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់កាបូបរបស់ខ្ញុំត្រឹមថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ​ចូល​មក​ភ្លាម
ហេ, Sangmin!
តើអ្នកចង់ញ៉ាំ ramen ទេ?
តើការធ្វើដំណើរបែបណាក្នុងស្ថានភាពនេះ?
អូហូ!
ល្អណាស់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ផ្តល់កំណើតឱ្យកូនស្រីដែលមើលទៅដូចខ្ញុំ
ខ្ញុំក្រឡេកមើលអ្នកដោយភ្នែកមុតមាំ ហើយនិយាយថាវាជាការចង់បាន។
តើខ្ញុំអាចនិយាយវាដោយរបៀបណា?
ក្នុងរយៈពេលខ្លីនៅពេលថ្ងៃ
ក្មេងដែលចេញទៅទទួលខ្យល់អាកាស
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
អ៊ីលី!
តើនោះជាអ្វី?